{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1348\cocoasubrtf170
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww26820\viewh13560\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Briefing E-mail Marketing \'93AudioShop\'94
\fs44 \

\b0\fs24 \

\fs36 Topo com logo e \'edcones que destacam \'93Frete Gr\'e1tis\'94 e \'93Parcelamento em 10 vezes no cart\'e3o\'94\
(link para a home da loja)\
\
Destaque para o relan\'e7amento da Technilson com a \'93imagem_destaque.jpg\'94 e a seguinte frase:\
A Ultrasonic relan\'e7ou a Technilson e n\'f3s j\'e1 temosas novidades!\
Texto do CTA: Quero conhecer\
(link para a categoria marca>technics)\
\
Logo abaixo do destaque, colocaremos um par\'e1grafo para tornar nosso e-mail mais pessoal e oferece um c\'f3digo de desconto. Este par\'e1grafo deve ser texto no HTML, para que o usu\'e1rio possa copiar o c\'f3digo:\
\'93Ol\'e1, n\'f3s somos a 
\b AudioShop
\b0 , a loja de som especializada nos melhores equipamentos. Neste e-mail queremos compartilhar as novidades e oferecer um desconto especial! Utilize o cupom 
\b ASHOP#%DSFG
\b0  no momento da compra e tenha 20% de desconto!\'94\
\
Produto em promo\'e7\'e3o 
\b Technilson ATN-H537 
\b0 deve vir logo abaixo do texto, com etiqueta de 20% de desconto (etiqueta_desconto.ai), CTA e o seguinte texto:\
Headphones Technilson ATN-H537\
de R$1320,00 por\
R$1056,00\
(link para o produto)\
\
Logo abaixo inserir uma \'e1rea que dever\'e1 ser padr\'e3o em nossas news. Nele incluiremos os links 
\b loja online
\b0 , acess\'f3rios, alto-falantes, players; 
\b Institucional
\b0 , localiza\'e7\'e3o, pol\'edtica de compra, quem somos. Criar uma \'e1rea para redes sociais com o texto \'93Siga-nos\'94 e bot\'f5es de um mesmo padr\'e3o: Facebook, Twitter, Instagram, LinkedIn, YouTube (vide anexos).\
\
Texto de rodap\'e9:\
Este \'e9 um informativo promocional direcionado para nossa base de dados cadastrada em nossa loja virtual. Imagens meramente ilustrativas. Pre\'e7os v\'e1lidos enquanto durarem os estoques. Envio das mercadadorias mediante confirma\'e7\'e3o do pagamento.\
*Frete gr\'e1tis e parcelamento em dez vezes sem juros para compras acima de R$200,00.}